Краткое назначение. Приемник радиосигнала получает пакет, передает процу, тот декодирует его и в зависимости
от полученного отображает на дисплейчике источник вызова, пиликает мелодию, мигает мощным светодиодом и вибрирует
Источники такие: телефон домашний, телефон мобильный, домофон, дверной звонок, акустический датчик
Также, имеются часы реального времени PCF8563 (или встроенные часы проца, пока неясно, что лучше), должен быть
будильник и журнал вызовов (дата, время, откуда был вызов). Ну и простенькое меню. Из настроек нужны дата, время,
выбор мелодии из нескольких, изменение громкости звука, возможность отключить/включить те или иные виды оповещения
(вспышка, звук, вибрация) в любой комбинации
При нажатии кнопки SB1 открывается транзистор VT2 и питание идёт на стабилизатор и далее +3,3В. Проц включается и
подает ноль на PWR, тем самым блокируя транзистор VT2 и схема продолжает работать.

*** Меню ***
- На главном экране по центру крупным шрифтом отображается время (часы:минуты). Ниже мелким шрифтом дата. В правом
верхнем углу значок батареи. В левом верхнем углу красный восклицательный знак (в случае пропущенных вызовов).
- Кнопки имеют следующий функционал: левая - М (меню, ввод, подтверждение), правая - X (отмена, удаление), верхняя -
вверх, нижняя - вниз.
- Пункты меню следующие: 1) Настройка будильника. 2) Настройка часов. 3) Настройка вызова дверного звонка.
4) Настройка вызова мобильного телефона. 5) Настройка вызова домашнего телефона. 6) Настройка вызова домофона.
6) Настройка вызова датчика звука. 7) Просмотр журнала вызовов.
- Смысл пунктов 1, 2 и 7 понятен из названия, в часах еще и дату сразу надо задать. Пункты 3..6 позволяют задать для
каждого источника сигнала индивидуально: режим индикации (вибрация, звук), цвет иконки, которая будет отображаться
при вызове, громкость звука, мелодия вызова.


И я считаю нужным, при включении мощных нагрузок, а именно, вибро, звук, вспышка установить запрет на измерение батареи


Нужно сделать таймер. Если принята посылка, которая уже была принята от этого же источника менее, чем 30с назад,
то считать ее продолжением того же старого вызова и событие вызова не обрабатывать, таймер сбросить и ждать, пока он истечёт
